Teamet valgte noen actions for å få gode show & tell og parprogrammering. 
På en skala fra 1-9; hvor godt synes du teamet har lykkes med å gjennomføre disse?
7-8.


På hvilken måte har du bidratt?
Har vært flink til å sette i gang når klokka slår 12.


Er det noen actions dere bør endre på?
Kanskje sette opp hvem som skal kode sammen i starten av uka.



Hva synes du dere bør prioritere denne uken å gjøre for å løfte dere enda et hakk?
Være flinkere på å bytte på hvem som skriver og hvem som observerer.


Hva kan du gjøre for at det skal skje?
Foreslå det for de andre?
